nuevas ideas de restricciones para la creación de la ruta critica:

Se debe tenere una "ruta critica". Se refiere a que por ejemplo, mecanica abre calor y ondas, lo que se traduce en que usando el criterio de que todo ramo que sea
prerrequisito, Mecanica debe ser critico. Pero en este caso, calor y ondas no es prerrequsito de ningun ramo. Por lo que se debe tener una restricción de que el ramo sera critico, si 
la asignatura que abre tambien es prerrequisito de un ramo más adelante. Esto puede incrementarese, para que sea más dificil que un ramo sea critico, por ejemplo, calculo 1
abre calculo 2. Este abre calculo 3, y calculo 3 abre electro (caso ejemplo.) Por lo que calculo 1 es critico.

Si el alumno esta cursando, por ejemplo, el semestre 7 y tiene ramos del semestre 2 o 3, estos pasarán a ser criticos. Esto se puede establecer con un parametro y una sentencia 'if'
en la que si la diferencia del semestre actual y el de los ramos que le faltan es, por ejemplo, mayor a 4, automaticamente los ramos pasan a ser criticos. Esto se idea 
principalmente por el tema de la practica 2, ya que esta pide tener todos los ramos, hasta el semestre 8, aprobados.



